Ничтожный огр-наёмник посмел
пойти против меня?
Один беглец перебил целый отряд?
Я, может, и простой огр-наёмник…
но мне есть кого защищать!
Свою деревню и друзей!
Ради них я готов на всё!
Так это твои друзья вокруг валяются?
А?
Опа… Драться решил?
Мимо!
Тьфу ты! И это всё, что ты можешь?
Слишком много с тобой хлопот…
Уходим.
Предупредите…
деревню…
Что прикажете?
Пожалуйста, не двигайся.
Раны пока лучше не тревожить.
Где я?..
И кто… ты такая?
Ты в королевстве Раджа.
А я его правитель — Това.
Раджа?..
Това?..
Тебя нашли у реки в горах
и принесли во дворец.
Ты был на волоске от смерти.
Не помнишь?
Понятно…
Похоже, я ваш должник…
Не стоит благодарности…
Хииро.
Хииро?..
Пожалуйста… спасите…
его…
Я нарекаю тебя…
Хииро.
К сожалению…
вылечить вас обычными методами
было невозможно.
Я понадеялась,
что наречение исцелит вас.
Простите…
но у меня недостаточно сил…
чтобы даровать имя каждому из вас.
А что… с моими товарищами?!
Они очень хотели спасти вас…
Прошу прощения…
за то, что слишком слаба.
Тут не за что извиняться.
Вы и так…
сделали для них всё что могли.
Спасибо!
Я понимаю, что обязан вам,
но отплатить…
сейчас ничем не могу…
Ты хочешь вернуться в деревню огров?
Во сне ты только о ней и говорил…
Ты проспал… целых десять дней.
Хииро, вернись!
Стой!
Остановись!
Куда ты?!
С дороги!
Прости!
Давайте сюда!
Подожди!
Стой!
Сюда, сюда!
Шевелитесь!
Не беги ты так!
И это всё…
что осталось от нашей
прекрасной деревни?..
Я потерял товарищей,
которых мне доверил староста…
а теперь и родной дом…
Проклятые орки!
Чтоб вы все сдохли!
Не сочтите за наглость…
но его нет уже четыре дня!
Боюсь, юноша уже не вернётся.
Похоже, мы ошиблись в нём.
Наглый юнец понятия не имеет
о благодарности.
Вы неправы. Смотрите!
О моём перерождении в слизь
Алые узы
Нашёл его?!
Нет. Нам конец!
Я его даже не чую!
Куда, чёрт подери, делся старикашка?!
Ты меня звал?
Ой…
ой!
Когда ж вы перестанете
полагаться на одно лишь зрение?
Правду глаголите!
Прошу, преподайте нам ещё один урок!
Лорд Габил непобедим!
Силён!
Истинно так!
Ой-ой-ой…
А Гельд-то где?
Работает.
Тревожился о том, как идёт стройка.
Вроде бы всё хорошо…
Эх, пашет без продыху!
Тебе бы тоже не помешало
больше учиться и меньше отдыхать.
Мне доложили, что на Гельда напали.
Как напали?! Враги, что ли?!
Я пойду помогу!
Все на спасение Гельда!
Есть!
Я оповещу Великого и господина.
Я отправил нашего героя Ёму
и Диабло налаживать дела в Фальмусе.
Может, зря я так?..
Перестараются ещё…
Великий!
Столько переживать
вредно для здоровья.
Отдохните хоть немного.
Твоя правда. Спасибо, Сюна!
Устроим передышку!
Конечно. Вот, прошу.
Я и Сион принесла.
Большое спасибо.
С радостью угощусь!
Ах, вкуснятина.
Успокаивает…
Мир и покой…
Да.
Надеюсь, они будут царить тут
ещё очень долго.
Поддерживаю.
Ой, чуть не забыла!
Чего кричишь, Сион?
Я решила испечь те самые печенья,
о которых вы мне на днях рассказали!
Вы как раз чай пьёте, угощайтесь!
Ой! Миру и покою конец!
Кушайте, не стесняйтесь!
вуууууууууу
Я тут вспомнила,
что одёжку не дошила…
Всего вам доброго…
Удрать вздумала?!
Сюна, подожди меня!
Простите, Великий.
Так это… был мираж?!
Прошу вас, Великий!
Угоститесь печенькой!
вуууууууууу
Кушайте, кушайте!
Готовить она, конечно, научилась…
но важен не только вкус, но и вид!
Не стесняйтесь, Великий!
Рафаил! Как мне выкрутиться?!
Кушайте, кушайте, кушайте!
Никак. Выхода нет.
Твою ж…
Прошу вас, Великий, вкусите печенья!
вуууууууууу
Сион, минутку!
Я чувствую что-то странное в лесу!
Удеру туда!..
Точнее, проверю, что да как!
Правда?..
Великий.
На Гельда напали в лесу.
Видишь, не соврал!
Я погнал!
В смысле на Гельда напали?!
Проклятые оркские недобитки!
Теперь вы на Темпест нацелились?!
Ты, верно, шпион!
Сволочь!
Рог?..
Я отомщу за деревню!
Пламя огра!
Ты хочешь… отомстить?
Значит, и впрямь огр…
Знать не знаю, кто ты…
Брат?!
Глазам не верю!
Да ну…
Брат, это правда ты?!
Ты выжил?!
Господин?..
Мне это что, снится?..
Как вы выжили?!
Деревню разорили!
Да. Но я выжил.
Меня не только спасли…
но и даровали имя.
Теперь я Бэнимару.
Это всё-таки правда!
Такое нарочно не придумаешь!
У меня тоже есть имя!
Я теперь Хииро.
Так меня назвали!
Хииро?
Понятно…
брата тоже нарекли!
Да.
Вот так счастливое совпадение!
Одного не понимаю: почему ты спас орка,
который сжёг деревню?
Долго объяснять…
но мы помирились.
Его зовут Гельд.
Он житель Темпеста
и наш дорогой товарищ.
Это орк-то?!
Чего это я…
Если ты так говоришь,
значит, мстить оркам больше незачем.
Прошу прощения…
что напал на тебя.
Не стоит.
Мы и правда разорили вашу деревню.
И никаким извинениями… это не исправить.
Капитан!
Вы с ними знакомы?
Да.
Этот юноша — Бэнимару.
Мы с ним вместе росли
в деревне огров.
Брат?!
Брат…
это правда ты?..
Вы все живы?!
И даже наставник с вами!
Брат!
Ого! Вот это ты вымахал!
Давно не виделись.
Как здорово, что ты выжил…
Понятненько…
Значит, Хииро ваш друг детства?
Да.
Он нам как старший брат.
Скорее уж заводила.
Ну, сразу видно,
что ты им очень дорог.
Дорог, говорите?
Он для нас — настоящий брат.
Даже рог у него обломился,
когда брат меня защищал.
Ясно!
Шрамы украшают мужчину!
Брат и меня спас,
когда я чуть не упала со скалы!
Они с Бэнимару, кстати,
всё время дрались!
Было такое… но я ни разу не победил.
Ой, будет тебе.
Я тоже порой уступал.
Он у нас самым сильным был из молодняка!
Потому-то и подался на заработки
в наёмники.
И увёл с собой десяток ребят.
Правда, с нанимателем нам не повезло…
В какой стране вы, кстати, обретались?
В Диставе.
На вотчине Князя Тьмы Клеймана.
Думал, получится подзаработать…
а потом мы узнали,
что на деревню напали,
и дезертировали из его войска.
Только вот…
Хииро…
Ничего.
Что толку сокрушаться.
Лучше уж порадуюсь нашей новой встрече.
Значит, мои товарищи…
погибли не напрасно.
Вот именно!
Ты выжил — а это уже победа!
Я был уже одной ногой в могиле,
когда меня подобрала Това,
королева Раджи.
Сейчас я ей и служу.
Получается, это она тебя нарекла?
Но ведь давать имена опасно для жизни…
Далеко не каждому такое по силам.
Да.
Раджа — крошечная страна,
которая живёт добычей золота.
Но рудник уже давно иссяк…
и от прежних богатств
не осталось и следа.
Несмотря на тяжёлые времена…
Её Величество Това не жалеет себя…
и жертвует здоровьем,
чтобы защитить свой народ.
Ну что, господин Тикуан?
Как состояние королевы?
Плохо.
Если она не прекратит
тратить ману на очищение яда рудника,
то повторит судьбу прошлых правительниц
и проклятие поглотит всё её тело.
Дело в тиаре…
С помощью тиары правящая семья
поколениями
очищает озеро от яда
и защищает народ от миазмов.
Увы…
В обмен на силу
тело правителей пожирает проклятие.
Королеве бы не было сейчас так плохо,
если бы она не стала тебя нарекать.
Ох, прости…
С языка сорвалось.
Что я только ни пробовал,
но с ядом так и не удалось совладать.
Но без золота
мы даже свой народ прокормить не сумеем!
Понятное дело.
Но как мы можем
взваливать всё на плечи королевы?!
А что, если разбить пашню в лесу Джуры?
В том самом?!
Так не придётся закупать продукты!
Пусть наш народ возделывает землю,
а мы с солдатами будем охотиться.
Ты что, дурак?!
Как мы можем осквернить лес, который
охраняет сам Штормовой дракон Вельдора?!
Ну право слово, ты явно не в своём уме!
Хииро…
ты вырос там и можешь этого не знать.
У граничащих с Джурой стран
есть негласное соглашение:
никому не дозволено тревожить лес.
Гнев Его Сиятельства Вельдоры
дорого нам всем обойдётся.
Спящего дракона лучше не тревожить!
И что, вы предлагаете
и дальше мучить королеву?!
Это, по-вашему, разумное решение?!
Успокойся, Хииро!
Мы злимся не меньше, чем ты.
Тем более что поклялись
оберегать Её Величество.
Мы защитим её любой ценой!
Нам, старикам…
только это и осталось исполнить.
Тем более!
Срочное донесение!
Королевство Фальмус направило
в лес Джуры большое войско!
Но оно было разбито
государством Темпест!
Темпест?..
Это тем самым, что уничтожило орков?
Их войско настолько сильно?!
А ещё возродился Штормовой дракон!
Его пробудила кровь тысяч павших воинов!
Только мы его вспомнили —
и вот, пожалуйста!
Смекаешь теперь?
Вот почему лес неприкосновенен!
Фальмусцы доигрались…
Однако правитель Темпеста, Римуру,
смог договориться
с возродившимся Вельдорой!
Потери понесла только армия Фальмуса!
Что?!
Правитель Римуру?
Вдруг мы тоже
сможем с ним договориться?!
Говорят, Темпест принимает
у себя всех монстров…
И я об этом слышал…
Я сам отправлюсь на переговоры!
Вы ведь не будете возражать
против этого?
Ну хорошо.
Но будь крайне осторожен.
Смотри не развороши змеиное гнездо!
И не собирался! Мне нужен дракон.
Со змеями говорить бесполезно…
Вот почему мы с солдатами сюда прибыли.
А потом я слепо обнажил меч…
не просто против Гельда —
против жителя Темпеста.
Прошу прощения.
Мы сожалеем!
Ну, тебя можно понять.
Не переживай.
Ладно, надо бы вам
свежие новости рассказать!
Свежие новости?
Я стал… Князем Тьмы!
Ой! Извините!
Князь Тьмы?..
Так и есть!
Великий победил Клеймана
и был единогласно принят Князьями!
Ой, ну сущие пустяки же…
Вы победили… Клеймана?!
Нашему Великому нет равных!
Вот оно что…
В общем, вы здесь за разрешением
возделывать землю?
Эй, Вельдора,
входить в лес правда запрещено? Почему?
Понятия не имею.
Вот такие дела!
Вель…
…Дора?..
Упс! Совсем забыл вас представить.
Это мой друг — Вельдорой звать.
Ну-ка, поздоровайся!
Имя мне Штормовой дракон Вельдора!
Пока ведёте себя мирно —
ходите по лесу сколько влезет.
Дракон… Вельдора?..
А, ну, в общем…
разрешение вы получили,
так что можете смело приступать…
Я тоже хочу!
Милим?!
У вас сегодня пир?!
Почему меня не позвали?!
Да не пир это никакой!
К нам гонцы приехали.
Да явно же пир! Вон, вы ж пьёте!
А меня позвать забыли! Жадины!
Милим!
Такое даже лучшему другу
нельзя с рук спустить!
Правда, Вельдора?!
Что?! Так это пир?!
И мне ничего не оставили?!
Я же сказал, мы гонцов принимаем!
Милим? Та самая?..
А пир будет потом!
Да ну, вряд ли…
Ага! Значит, будет!
Господин Римуру!
Ну всё, посиди спокойно.
Да?
Правитель Темпеста,
я хочу обратиться к вам
с официальной просьбой о помощи.
Королевству Раджа грозит гибель.
Я хочу спасти королеву,
что даровала мне жизнь…
и народ, которым она так дорожит!
Умоляю вас! Помогите мне уберечь Раджу!
Великий, я прошу вас о том же.
И я!
Ой, вы чего, ребята? Поднимите головы!
Я и так помогу, без всяких просьб.
Това явно любит свой народ,
а я бы с удовольствием заскочил в Раджу.
Ничего, если я навещу её
и пожелаю скорейшего выздоровления?
Конечно!
Великий…
спасибо вам!
Большое спасибо!
Огромное спасибо… за вашу доброту!
До свидания, наставник.
Приходи как-нибудь потренироваться!
Вы уж будьте со мной помягче.
Заглядывай в гости, Хииро!
Да, обязательно загляну!
Ну всё. Мы отбываем в Раджу!
Поехали!
— Удачи!
Лёгкой дороги!
— Привезите крутых сувениров!
Будем ждать!
Вот оно! Королевство Раджа!
Какая красота!
Спасибо!
Правда, жить там
уже не так здорово, как раньше…
Прощу прощения…
Бодрый же у тебя животик!
А у меня есть кое-что на такой случай…
Угощайся!
Что у них случилось?!
Ранга, за ними!
Это Мобудзи, наш канцлер,
а рядом — министр.
А это — правитель Темпеста,
Римуру Темпест.
Какая приятная встреча! Боюсь,
мы мало что можем вам предложить…
Но мы крайне рады вас приветствовать!
Спасибо, что решились
проделать такой долгий путь.
Правда, до меня доходили рассказы…
что вы монстр — слизь, кажется…
А…
Вы об этом?
Так вам будет проще со мной говорить?
Простите за грубость!
Я и не подумал,
что вы хотели как лучше для нас!
Прошу, примите прежний облик!
Точно?
Пожалуйста…
Ну ладно.
Как Её Величество?
Она спит.
За ней присматривает Тикуан.
Тогда сначала отчитаюсь вам.
Штормовой дракон даровал нам разрешение.
Мы можем возделывать землю в лесу Джура.
Что?!
Ты с ним виделся?!
Меня с ним познакомил Римуру.
Ой, ничего особенного.
Вы только там не хозяйничайте сильно.
Да, конечно!
Огромное вам спасибо!
Наши поданные будут счастливы!
Боюсь только, теперь нам надо
отыскать где-то опытного агронома…
Нелёгкая зада…
Об этом вы можете не беспокоиться!
Не было печали…
Что происходит?!
А, не бойтесь, всё хорошо.
Это моя подруга.
Трейни? А ты здесь откуда?
Трейни?..
То есть… дриада?!
Не может быть!
Я думал, что в жизни
ни одной не увижу!
Ах, какое счастье! Какая удача!
Теперь я могу упокоиться с миром!
Ох, не зря до старости дожил!
Эй, стариканы!
Даже не говорите, что меня не заметили!
Мы пытаемся насладиться моментом!
Чё… Чего?!
А ну кыш отсюда, пискля!
Попозже тебя послушаем!
Эй, блин, Римуру!
А ну просвети, кто я!
Понимаете, тут такой момент…
Это наша королева духов и Княжна Тьмы…
Сиятельная Рамирис!
К-княжна Тьмы?!
Уж я-то поважнее Трейни буду!
Усекли?!
Нижайше просим прощения!
Дракон Вельдора,
дриада Трейни и Княжна Тьмы…
Правитель Римуру ничуть не ниже их.
Его официально признали Князем Тьмы.
Ну ничего себе…
Перейду сразу к делу.
Мне известно, сколь плохи у вас дела.
Расчистить землю важно, но к ведению
хозяйства нужно подготовиться.
Действительно! Всё так и есть!
Любит же Трейни появляться из ниоткуда…
Первым делом рассортируем отходы
и подготовим перегной.
Впрочем, земледелие — её стезя.
Я сейчас же соберу людей!
Да, вы правы.
С помощью листьев вы можете добиться…
Её Величество пришла в себя.
Хорошо.
Римуру, идёмте к ней.
Ага.
Ваше Величество,
я привёл к вам правителя леса Джуры,
Римуру Темпеста.
Спасибо… что приехали.
Простите за мой неподобающий вид.
Возможно, правитель Римуру…
сможет вас вылечить.
Понимаю, что монстру довериться сложно,
а мы с вами ещё и незнакомы…
Я вам верю.
Правда? Вот так просто?
С чего бы мне подозревать того,
кого привёл Хииро?
Ваше Величество…
Ну и хорошо.
Тогда можно тебя обследовать?
Тиара заинтересовала?
А… Угу.
Говорят, она дарует
огромную магическую силу.
И по ощущениям это действительно так…
Вы её чувствуете?
Именно благодаря тиаре…
я и могу защищать свою страну и народ.
Вот только цена за невероятную силу…
ужасное проклятие?
За всё приходится платить.
Анализ
Ответ.
Мы никак не сможем снять проклятие.
Это по силам только тому,
кто изначально его наложил.
Но выход есть:
достаточно не использовать силу тиары.
Тогда хватка проклятия ослабнет.
Понятно.
Крепкое здоровье так же помогает
с ним бороться.
Но по какой-то причине организм королевы
никак не может побороть слабость.
Рекомендую симптоматическое лечение.
Поднять тонус поможет мёд.
Мёд
Рекомендован к применению
Вкусно…
Это особый мёд из Темпеста.
Лучше лекарства для тебя
и не придумаешь.
Попробуй пока принимать
по ложке после еды.
Кажется… будто у меня
внутри стало теплее!
И правда… у королевы
и цвет лица улучшился!
Так быстро помогло?
Снять проклятие — задачка непростая,
но всё будет хорошо,
если не пользоваться тиарой.
Не шутите?!
Да.
Спасибо вам за помощь!
Но без этой силы
я не смогу очистить рудник…
С этим могу помочь я.
Что?
Ну, просто доверься мне!
После многих столетий разработки
токсины из рудника потекли в озеро.
Я прав, Това?
Да.
Раньше в озере была чистая вода…
теперь же оно несёт только смерть.
Яд настолько силён, что однажды
он отравит воздух вокруг.
Великий,
вы ведь сможете очистить шахты
и вернуть королевству чистую воду?
Смогу.
Правда?!
Только… подожди минутку.
Когда я сюда приехал…
Внимание.
Внимание
Подобного яда не существует в природе.
Вероятность возникновения в природе — 0%.
Я проверил воду в водопаде
и заметил кое-что странное…
Что именно?
Озеро отравили
не ядовитые испарения из шахты.
Нашёл.
Пожри всё, Вельзевул!
Внимание.
Очищение от яда прошло успешно.
Отлично!
Вся страна празднует…
Да. Очень здорово.
Ещё бы они не праздновали!
Мало того что разрешили
распахать землю в Джуре,
так ещё и королева выздоравливает,
а из озера пропал источник яда
и всё стало хорошо!
И за всё это спасибо Великому!
Ты-то чего хвастаешься?
Ну что за странный вопрос, Бэнимяру…
я первый секретарь Великого Римуру!
А значит, мы с ним едины телом и душой!
О чём ты вообще?
Кстати, откуда там взялся
магический круг?
На вид он довольно старый…
Скорее всего, его создал тот,
кто проклял тиару…
Если я верно помню легенду,
тиару Радже подарила богиня.
Но подробностей никто не знает.
Была богиня или нет, но правду
знает только создатель проклятия.
Если он ещё жив,
конечно, чтоб её рассказать…
Римуру!
Я мало чем могу отплатить…
но позвольте выразить вам благодарность!
Да мне и праздника достаточно.
Наша страна бедна,
и отплатить нам практически нечем…
но однажды мы обязательно…
Угу! Как-нибудь да заплатите.
Ну а раз так… ты не против,
если мы продолжим отношения с Раджей?
Я понял, что не хочу уступать королеве,
которая не колеблясь готова
пожертвовать собой
ради своих подданных и страны.
Я хочу дружить с вами!
Можно?
Спасибо вам!
Айда пить, брат!
Отцепись от него,
— Сион!
— Сион, нельзя столько пить!
Пойду посмотрю, как там Това.
— Ты тут единственная меры не знаешь!
Да здравствует наш Великий!
Това!
Как самочувствие?
Как выпила ваш мёд,
так с каждым часом всё лучше.
Больше вам спасибо.
Ой, подумаешь!
К тому же ребята помочь попросили…
Да и сам я далеко не против был.
Знаете… я вам завидую, Римуру.
Вы хоть и тоже правитель…
но свободно выражаете свои чувства
и проводите время с подданными.
Что?
Я очень…
корыстный человек.
Когда увидела,
как Хииро сражался за товарищей,
как он жертвовал ради них собой…
я понадеялась, что смогу ему довериться.
Решила, что, если спасу его…
он станет мне другом!..
Това… как бы сказать…
Можете не говорить.
Я понимаю, что расчётлива…
Ну и что?
Мы ведь все такие.
Каждый старается делать так,
как будет лучше ему.
И ничего плохого в этом нет!
Что?
Да и вообще…
ты ведь ему имя дала,
а не на привязь посадила.
Вон, посмотри на моих ребят.
Они говорят что думают
и делают что хотят.
Правда, есть исключения…
Так вот… оно как?
Именно так!
А тебе надо быть проще!
Нечего себя за всё корить,
а то так и сломаться можно.
Не загоняй себя!
Будь честна с собой
и прислушивайся к сердцу!
Вы очень добрый, Римуру.
Как раз потому что расчётливый.
Я надеюсь, что мы и впредь
сможем дружить.
Что за дела?!
Как всё так вообще обернулось?!
Людей пустили хозяйничать в Джуре?!
Ещё и озеро очистилось от яда?!
Как так вышло?!
Ну просто как?! Не понимаю!
Большое спасибо вам за труд!
Глазам своим не верю!
Быть этого не может!
Ваше Величество, вы пошли на поправку?
Камень с плеч!
Ещё и королева выздоровела?!
Ох ты! Здравствуй, здравствуй, Лакью!
Ваше Превосходительство Мобудзи!
А я вот как раз вернулся!
И снова много новых товаров привёз!
Восхитительно!
Но ты пока иди, отдохни с долгой дороги.
Канцлер…
я смотрю, у вас тут
всё как-то изменилось…
За последние десять дней
много чего случилось.
Могу рассказать обо всём
вечером за ужином.
Ну что ж, до встречи.
Кошмар!
Что тут, чёрт подери, случилось?!
Как это понимать?!
Чёртов недобитый огр
и жалкая слизь мне все карты спутали?!
А ведь госпожа исполнит моё желание,
если я разрешу её многолетнюю стражду!
Заразы!
Ну конечно…
Мне просто нужно внести…
немного хаоса и трагедии!
Слушай…
зачем ты каждый раз возвращаешься?
Мог ведь и мысленно обо всём доложить!
Вот именно, второй секретарь.
Я не совсем понимаю, Великий…
Я ваш ничтожный слуга!
И для меня нет ничего радостнее,
чем примчать к вам по первому же зову!
Столько лет прошло,
как я из деревни ушёл…
Но наконец-то смог…
возвратиться сюда с вами, парни.
Я дожил до этого дня…
только благодаря вам.
Представляете…
господин с ребятами тоже выжили!
Мы клялись им заработать деньжат!
Накормить всякими вкусностями!
Помните, друзья мои?
А теперь… никого из вас не осталось.
Простите… друзья.
Если бы только… я был…
Великий Римуру… сказал, что ты здесь.
Если бы я был сильнее…
то смог бы их защитить.
Да.
Если б только я… был лучшим командиром…
Возможно.
А в итоге все полегли, защищая меня…
Они отдали всё, чтобы я выжил!
Клянусь, Бэнимару!
Даже если тело моё обратится в прах…
в следующий раз я защищу друзей!
Брат!
Мне всегда нравилась
твоя целеустремлённость.
Но не забывай,
что теперь у тебя есть мы и Великий.
Не забуду.
Капитан!
У нас беда! С королевой!
Потеряла сознание?!
Озеро ни с того ни с сего
стало источать сильнейший яд…
А королева, чтобы спасти народ,
вынужденно прибегла к силе тиары.
Вот так вдруг?
Откуда он только взялся?..
Я ведь уничтожил магический круг…
Истинно.
Магический круг исчез.
Озеро было полностью очищено.
Странный круг, говорите?
Он был на самом дне озера.
Да ещё и ужасно старый на вид!
О-о…
Старый магический круг?
А потом её снова одолело проклятие!
Благодаря мёду владыки Римуру
Её Величество ещё держится…
но возникла другая проблема…
Какая?
Лазутчики сообщают,
что наши соседи подняли войско!
Среди солдат паника!
Великий, нам разве
не нужно спешить в Раджу?
Меня кое-что смущает.
Очищенное озеро снова ядовито…
А войска соседей оживились именно
тогда, когда Това заболела…
Слишком складно звучит…
для простого совпадения?
Именно.
Я… я тоже хотела это подметить!
К тому же
Това была ужасно измотана…
Этот врач, Тикуан…
точно пытался её лечить?
Слишком много вопросов…
Соэй!
Я здесь.
Выясни, почему на Раджу напали.
Будет исполнено.
За дело.
Есть.
Сион, собери наших.
Готовьтесь встречать врага!
Есть!
Тикуан!
Боюсь, в её нынешнем состоянии…
королеву нельзя никуда перевезти.
Она просто умрёт,
пока будем бегать и прятать её.
Кошмар!..
Прости, Хииро…
я не смогла…
уберечь…
твоих друзей…
Ваше Величество!
Вам не за что извиняться!
Хииро…
ты волен… жить, как сам того пожелаешь.
Я вас не понимаю…
Прости меня… Хииро.
Вам не за что извиняться!
Не понимаю… почему
на вашу долю выпало столько страданий?
Короче говоря,
мы понятия не имеем,
кто дёргает за ниточки,
и, возможно, придётся сражаться.
Но я доверяю Тове
и хочу защитить Раджу!
А для этого нужна ваша помощь.
СИРИУС
У меня нет возражений.
У нас там братец Хииро!
Мы как раз хотели
обратиться к вам за помощью, Великий.
Значит, начинаем готовиться.
Есть!
Вельдора!
Ты хочешь, чтобы я остался тут?
Мне больше некому доверить Темпест.
Это уж точно.
Знай же, что пока я здесь,
со страной ничего не случится!
Великий…
я догадываюсь,
кто наложил проклятие на тиару
и оставил магический круг в озере.
Да неужели?
Если вы позволите…
я хотел бы самостоятельно
разобраться с проклятием.
Разрешаю, конечно!
Не подведи, Диабло!
Благодарю!
Я костьми лягу…
но оправдаю ваше доверие.
Сам Римуру сделал всё, что только мог…
но чёртов яд вернулся!
И из-за этого… королеве пришлось вновь
прибегнуть к силе тиары.
Как же прервать этот проклятый круг?!
Господин Хииро!
Что тебе нужно, Лакью?
У меня для вас есть
крайне секретная информация!
Вполне возможно, вам даже удастся
спасти Её Величество, уважаемый!
И как же?! Рассказывай!
Есть один секретный обряд…
который позволяет переносить душу!
Иначе говоря,
поменять одно тело на другое.
Глупости! Быть того не может.
Я понимаю ваше недоверие!
Однако я вам чистую правду говорю!
Естественно, чтобы провести обряд,
надо выполнить ряд условий.
Во-первых, есть такая вещь,
как совместимость…
Впрочем…
ваши с королевой
души связаны ритуалом наречения.
Проблем не должно возникнуть.
Ты не врёшь?!
Ничуть!
Единственное… есть одно «но»!
Если душа Её Величества
займёт ваше тело…
ваша душа, в свою очередь, утратит сосуд
и, возможно, просто исчезнет!
Если вы готовы на такие жертвы…
Позвольте, но дальше
я продолжать уже не стану.
Получается…
я могу отдать королеве…
жизнь, что она сберегла?
Ясно.
Значит, мне остаётся только одно!
Н-неужели?..
Я верну эту жизнь Её Величеству!
Сейчас же всё подготовь!
Вы готовы пожертвовать собой?!
Как же вы прекрасны душой!
Не передать словами, как я тронут!
Что это?
Самоцвет смертных уз,
или же Проклятая сфера.
Проклятая сфера?
Считайте, что это сосуд великой силы!
Говаривают, что она может даже старца
обратить в могучего воина!
Эту невероятно драгоценную вещицу
я отыскал далеко на западе…
Чтобы обмен телами прошёл идеально,
вам, господин Хииро,
придётся проглотить её.
Хорошо.
Странное ощущение…
Пройдёт, как только сфера
приживётся в вашем теле!
А теперь давайте переместимся туда,
где нам никто не помешает.
Все готовы?
Да!
Отлично. Сейчас я нас перенесу.
О-о! Владыка Темпеста!
Мобудзи, министр…
Её Величество пропала!
Как это пропала?!
Капитана тоже нигде нет.
Куда же они подевались
в такой час?!
Ранга!
Есть!
Тут мы сможем спокойно провести обряд!
Прошу, господин!
Положите Её Величество сюда!
Ваше Величество… не переживайте.
И что только Хииро с королевой
понадобилось
в этом богами забытом месте?..
Великий, разрешите доложить?
О чём, Соэй?
Я выяснил, почему соседняя страна
подняла войско.
Подожди.
Тут рядом канцлер с министром.
Пусть тоже послушают.
Начинай.
Ваши соседи нацелились на крупную
золотую жилу под Раджей.
Золотую жилу?
В соседних землях
только и разговоров, что о ней…
Вот они и решили напасть,
чтобы ей завладеть.
Я об этом ничего не знаю!
Я тоже!
Если лжёте — страшно пожалеете!
Постойте, Ранга! Они не лгут!
Это правда, что давным-давно
наши земли были богаты золотом!
Но сейчас его
даже с мой мизинец не наберётся!
Ранга, они не врут!
Будь у них горы золота,
им бы не понадобились пашни в Джуре.
Вот только…
Внимание.
Подозрительно, что войско подняли
именно сейчас.
Да…
Но сейчас главное — защитить Раджу.
Министр, сколько у вас солдат?
Около двух тысяч…
Сейчас же поднимите их
и эвакуируйте граждан.
Но как же…
Не бойтесь! Если завяжется бой,
мои друзья вам помогут.
Министр!
Есть! Уже бегу!
Эй вы!
Есть!
Ты тоже им помоги, Соэй.
Есть.
Хозяин, я их чую.
Они впереди?..
Ну что ж, господин Хииро, пора…
Знаю.
Хииро?..
Где мы?..
Мы проводим обряд, чтобы перенести
вашу душу в тело господина Хииро!
Вам больше не будет больно.
Что… это значит?
Я верну жизнь, что вы мне дали.
Господин Хииро решил
пожертвовать ради вас своей жизнью.
Я это с радостью.
Что?! Я запрещаю!
Даже не вздумай… я не позволю!
Королева!
Я сам этого хочу!
Запрещаю!
Твоя жизнь принадлежит
не одному лишь тебе!
Ты обязан жить!
За себя…
и за своих павших товарищей!
А ещё… за меня…
Ваше Величество…
Мне достаточно… и одних этих слов.
Начинай обряд.
Лакью?
Браво!
Прекрасно! Просто восхитительно!
Грустное, но чудесное представление!
Красота во плоти!
Что?..
Ой, прошу прощения!
Я не мог не зааплодировать:
уж очень хорошим вышло зрелище!
Ух!
Знал бы ты, какая дрожь меня пробрала,
когда гадкая слизь планы нарушила!
Меж тем трепещите!
Я себе не изменил —
и отлично разрулил ситуацию!
Как здорово! Чудесно!
Ох! Представляю,
как госпожа будет довольна!
Презренный!.. Что ты несёшь?!
Что же твой обряд?!
Нет никакого обряда!
Кто ты?..
Тайный обряд обмена телами?!
Только дурак бы поверил в такую сказку!
Ты меня обманул?!
Ну что за комедия!
Съел ты и впрямь самоцвет с силой…
и даже про обряд я не совсем солгал!
Вот только… суть его
заключается совершенно в ином!
Но для вас он означает
ещё большее испытание!
Даже не сомневайся, Её Величество
использует всю силу тиары до капли!
Ну а затем…
когда всё её тело поглотит проклятие,
госпожа осыпет меня аплодисментами!
Она одарит меня всеми благами!
Червь…
Вот! Вот то что надо!
Твоя злость
только усилит пламя отчаяния!
Гори, проклятая сфера!
Хииро!
Поспешим!
Да!
А теперь, господин Хииро,
пока ты ещё в сознании…
вспомни-ка кое-что!
Ну же!
Вспомни отчаяние, что накрыло тебя
в разорённой деревне!
Вспомни боль от потери товарищей!
Вспомни злость за обман!
Злость на своё бессилие!
Восхитительно!
Злость и ненависть
утопили тебя в пучине отчаяния!
Буйствуй! Разрушай!
Заставь драгоценную королеву
использовать силу тиары!
Ведь именно это и будет величайшим
развлечением для моей госпожи!
Хииро?..
Давай же! Буйствуй!
Какого это — быть безумным огром?!
Как же приятно водить за нос дурачков!
Мы словно в родной преисподней
оказались!
Хииро…
Ой! Ваше Величество!
Что же вы бездействуете?!
Скорее спасайте Хииро!
Я должна… спасти его…
Задержались!
Теперь вы в безопасности!
Что с тобой случилось, Хииро?!
Опять ты?!
Твоих рук дело?
Зараза! Вечно ты под руку лезешь!
Эй!
Идите, Великий!
Оставляю его на тебя!
Сюна, присмотри за Товой!
Есть!
За ним, Ранга!
Нашёлся!
Не уйдёт!
Получи, тварь!
Ну что за мерзкая слизь!
Великий.
Соэй!
Передача мыслей
Войско врага начало наступление.
Скоро они достигнут границ Раджи.
Понял! Мы тут своими делами заняты…
Ребят, всем меня слышно?
Сведите жертвы к минимуму!
Бить врагов можно,
но постарайтесь не убивать.
Понятное дело,
если вдруг что —
думайте в первую очередь о себе!
Всем ясно?
Да!
Ну здравствуй, Виоле.
Чего припёрся, Нуар?
Впредь не зови меня так.
Я теперь Диабло.
Тебя что, нарекли?!
И кто только умудрился?..
Завидуешь, Виоле?
Мы с тобой оба Первородные,
но вот у тебя своего имени нет.
Ой, заткнись.
Хорош воздух сотрясать,
говори, зачем пришёл.
Хотел спросить у тебя
про королевство Раджа.
Магический круг на дне местного озера…
твоего авторства?
Чего?
Стала бы я
такой нудятиной заниматься?
Да и вообще, у тебя-то
с чего к этому интерес?
С удовольствием тебе расскажу…
но только если ты
оставишь эту страну в покое.
Нет уж, спасибо.
Почему?
Потому что их
королевская семейка — мои любимчики.
Любимчики?
Несколько десятилетий назад…
хотя уже скорее даже веков…
они обратились ко мне с просьбой.
Это с какой же?
Я почуяла вкусненькие эмоции…
и из интереса заглянула к ним.
И знаешь, что я там услышала
от королевы?
Мне всё равно.
Она назвала меня богиней!
Ну смешно же, скажи?!
А потом?
Она просила даровать ей силу для защиты
страны, и я решила с ней поиграть.
Покажи… на что ты ради этого готова.
Что это?
Внутри тиары заключена
невероятная магическая мощь.
Даже если истратишь —
она вновь восстановится.
Кстати, у вас тут внизу
сокровища лежат…
Видишь?
Благодарю.
И как же… я могу показать,
на что готова?
Ты должна сыграть со мной в игру!
В игру?
Да.
Если используешь тиару —
будешь проклята.
Более того, это проклятие
станет частью тебя
и передастся твоим потомкам.
Моим детям?
Ну а ты как хотела?
Чем больше получаешь,
тем больше платишь.
И чем сильнее желание,
тем тяжелее будет проклятие.
Ну как, согласна?
Если тиара поможет мне защитить народ…
если с ней я смогу спасти Раджу…
если мои подданные заживут счастливо…
моя жизнь — ничто.
И потомки, что взойдут
на престол после меня…
наверняка поймут моё решение.
Мне нравится твой настрой!
Если будешь использовать силу тиары —
потихоньку окрасишься в мой цвет.
И тогда победа будет моей.
Твоё тело станет моим сосудом,
и в нём я возрожусь в вашем мире.
Значит, пока я не полностью
окрасилась в ваш цвет…
победа за моим родом?
Я чувствую… силу и мощь магии.
Давай развлекай меня,
пока ваш род не прервётся!
Теперь я смогу спасти народ…
Конечно, какой-нибудь
твой потомок может и победить…
но меня и это повеселит.
Такая вот история.
Правильно ли я понимаю, что тебе нравится
наблюдать за многовековыми страданиями
королевского рода?
Ну не за спасибо же было помогать?!
Благотворительность — не моё.
А, кстати…
сейчас Раджей вроде бы правит Това?
Чудесная такая девочка…
Ещё и проклятие
овладело ей почти полностью…
так что у меня совсем скоро будет сосуд.
Либо следующая королева…
либо та, что будет следом за ней.
Так у вас полноценный контракт?
А на деле будто бы и не он.
Ты ведь заставила своего подпевалу
специально подгадить ей,
чтобы она использовала тиару.
Что, прости? На драку нарываешься?
Я лишь говорю как есть.
Ну да неважно.
Если ты оставишь Раджу в покое…
я никому не расскажу о твоём проступке.
Что?
С чего бы мне тебя слушаться?
С того, что я
пришёл сюда лично
и прошу со всей вежливостью?
С какой это ещё вежливостью?
Эх! Не люблю я, как дикарь,
принуждать силой!
Что? Ну, попробуй, если сможешь.
Ты мне всегда был поперёк горла, Нуар.
Полагаю, в этом наши мнения сходится.
Налетайте, кто смелый!
Самый главный вылез?
Ты что, стал сильнее?
Не бойся.
Я дерусь с тобой так,
чтобы ты держалась на равных!
Как же ты меня бесишь!
Подумаешь, воплотился и имя получил…
Тоже мне, командир нашёлся!
Прошу, завидуй, завидуй мне больше!
Сдохни!
Ну как?
Понравился мой Нигилизм пустоты?
Да ну?! Моя магия…
Я хотел дать тебе фору…
но ты уже выдохлась.
Выдохлась?..
Время вышло…
Похоже, твой временный сосуд
из маглементов уже начал распадаться.
Подумаешь!
Чего явился? Не мешай!
Госпожа, довольно.
Господин Нуар! Простите, Диабло.
Прошу вас проявить снисхождение
и отпустить нас.
Я ещё могу драться!
Госпожа, позвольте доложить.
Не видишь, что сейчас не до тебя?!
Господин Диабло сказал правду:
Лакью ударился в самодеятельность.
На Раджу напала соседняя страна.
Что?
Похоже, Лакью их подначил
ложной информацией.
Вдобавок он наложил на тело королевы
ещё одно проклятие.
Это перечёркивает существующий контракт…
Всё настроение испортил.
Вы правы.
К сожалению, контракт
стоит аннулировать.
Ну, ничего не попишешь…
Вы всё обсудили?
Мне нет дела до причин ваших поступков…
но я закрою на всё глаза,
если вы оставите Раджу.
Что за мерзопакостный тон…
Меня от тебя тошнит, Нуар.
Ну и ладно.
Это я тебя отпускаю.
Скажи спасибо, что не прихлопнула.
Что?..
А ты всё такая же самовлюблённая…
Уж кто бы говорил.
Госпожа, прошу вас…
Да знаю я.
Кстати, Нуар, кто назвал тебя Диабло?
Кому вообще удалось… дать тебе имя?
Тому, кто стоит выше меня.
О могуществе Его Величества Римуру
я расскажу тебе
как-нибудь в другой раз.
Римуру, значит…
Бывай.
Наломала дров
и ушла не прибравшись…
Ну что за свинство!
Ваше Величество, как вы?
Нормально…
Меня больше беспокоит…
как там… Хииро…
Брат Бэнимару с ним справится!
А ты хорош!
Тело изменилось…
но дух Хииро никуда не делся!
Вот только…
Вернись к нам, брат!
Что с тобой? Устал играть в догонялки?
Много болтаешь!
Желторотый Князь Тьмы!
Уж я-то знаю, что ты просто пользуешься
влиянием Штормового дракона!
Может быть,
но лучше глянь-ка вперёд.
А?
И летать умеет?
Это получается…
он демон?
Королева, сейчас!
Братец Хииро пришёл в себя?!
Нет. Он вернулся не полностью…
Уходите отсюда!
Надо что-то делать, иначе тут
камня на камне не останется!
Довольно, Хииро!
Что случилось? Некуда бежать?
Закрой свой рот!
Господин Лакью!
Я вам помогу!
Так ты с ним заодно, горе-лекарь?
То-то никаких следов лечения
не видать было.
Позвольте я сам разберусь с ним!
Хорошо. Развлекайся!
Дворняге со мной не тягаться!
Шторм смерти
С Рангой ему не тягаться.
Ну что ж… как там тебя, Лакью?
Ты ведь не против, что встретишь…
такой же конец?
Не смей смотреть на меня свысока,
Князь-желторотик!
Закончил?
Есть что сказать напоследок? Нет?
Стой! Только попробуй меня убить!
Госпожа тебе это с рук не спустит!
Какая ещё госпожа?
Моя госпожа! Ты, мерзкая слизь,
ей и в подмётки…
Эй, Лакью.
Первородная богиня!
Я здесь!
Ваш преданный слуга Лакью здесь!
Закрой рот.
Смотрю, ты возомнил,
будто можешь творить что вздумается,
потому что тебя воплотили и дали имя?
Что вы! Всё не так!
Я вынудил Тову использовать магию!
Её тело вот-вот станет полностью вашим!
С кем он болтает?
Вот только я…
хотела, чтоб эти царственные девчушки
сами отдали себя в мои руки.
Кто приказал тебе их подтолкнуть?
Я говорила лишь наблюдать за ними.
А? Что?..
Но разве вам самой не в радость…
если она будет страдать сильнее?..
Да уж, всё веселье впустую
из-за одного дурака.
Я всего лишь хотел стать сильнее…
чтобы однажды вы
призвали меня служить вам!
Мне не нужны бестолковые слуги.
Раз виноват, плати по счетам.
Я так понимаю, тебя бросили
на произвол судьбы?
Стой!
Я никому не позволю играть
с чужими жизнями.
А чтобы больше никто не пострадал…
я убью тебя здесь и сейчас.
Чтоб тебя!
Раз уж всё равно умирать…
я вас всех с собой заберу!
Изначальное пламя…
не оставит ни от вас…
ни от этой жалкой страны…
даже горстки пепла!
Изначальное…
Пожри его, Вельзевул.
…пламя!
Рафаил, жду доклада.
Внимание.
Огромный поток энергии был поглощён.
Никакого ущерба.
Хорошо, спасибо.
Да здравствует хозяин!
Лакью поставил на места
вражеских генералов своих пешек.
Значит, их…
Да. Можно убить.
Будет исполнено!
Тяжеловата для тебя ноша оказалась…
Какой же наставник крутой!
Спиральный выпад!
Спиральный выпад
Великий, мы закончили.
Молодцы.
Если выжившие солдаты готовы сдаться —
отпустите их домой.
Вас понял.
Что ж, осталось только…
Хииро…
ты ведь не хочешь, чтоб твоя
дорогая госпожа ещё сильнее тревожилась?
Прости… но я больше
не буду сдерживаться.
Хииро…
Умоляю тебя, выживи.
Дымка: Чёрное пламя!
Бэнимару!
Хииро!
Ему и этого мало?!
Королева!
Хииро! Хииро!
Брат Хииро!
Брат!
Господин…
ты стал… сильнее…
До тебя мне далеко.
Я верил… что ты сможешь прийти в себя!
Моя душа… принадлежит не только мне…
Видимо… плата за силу…
Хииро!
Братец Хииро!
Бэнимару! Дай ему зелье!
Такова цена
проклятой сферы.
Лечению
не поддаётся
Зелье не поможет.
Всё хорошо…
Брат!
Сюна…
ты была мне как младшая сестра…
Братец…
Они ждут…
нас… там… впереди…
Королева…
я так рад…
что в конце концов…
смог найти себе достойного…
хозяина…
Я не позволю.
Я запрещаю тебе покидать меня.
Ужасная тиара!
Даруй чудо!
Богиня… одолжите мне силу!
Ваше… Величество?..
Королева?!
Королева!
Королева Това!
Такова цена её желания.
Ничего не изменить.
Она дважды спасла мою жизнь, а я…
вновь…
не смог ей помочь?!
Контракт был нарушен по моей вине.
За веселье, что вы мне доставили…
я кое-что сделаю в качестве извинения.
Что это?..
Что происходит?!
Внимание.
Вмешалась неизвестная сила.
Королева?..
Ваше Величество!
Хииро?
Проклятие полностью исчезло.
Значит, твоя догадка
оказалась верной, Диабло?
Потом всё расскажешь.
С удовольствием.
Ура!
Спасибочки!
Ура! Ура!
Лорд Темпест!
Большое вам спасибо за помощь!
Можем мы вас хоть как-то отблагодарить?
Как вы знаете, мы при всём желании
мало чем можем вам отплатить…
К слову об этом…
В штольне, обрушившейся
во время боя Бэнимару с Хииро,
мы обнаружили залежи железа.
Но ведь железа и так слишком много…
Им много кто торгует!
Да ну, железа много не бывает!
Мы его у вас купим.
Вы готовы вложиться
в восстановление Раджи?!
С поддержкой Темпеста другие страны
побоятся к нам лезть!
О большем и просить нельзя!
И всё же… вы в этом уверены?
Конечно. Мы все останемся в плюсе!
К тому же…
мне очень по душе готовность Товы
рисковать собой ради других.
Вы ведь согласны?
Да.
Определённо.
Конечно!
Возражений нет.
Разумеется!
Мы любим королеву Тову не меньше,
чем Великого и братца Хииро!
Спасибо!
Поддерживаю.
Диабло, ты ещё здесь?
Ну что ж…
выпьем за счастливое будущее
Раджи и Темпеста!
Спасибо, что долгие годы
защищали страну…
и всех нас.
Отныне я буду строить будущее
вместе со своим народом.
Спасибо вам, богиня,
что даровала нам тиару.
Это что ещё такое?!
Вельдора, как это понимать?..
Я ж тебя присмотреть тут за всем просил!
Я не виноват…
Милим пришла, и мы чуток заигрались…
Так всё и было!
Я пришла к тебе повеселиться…
Но тебя не было,
вот я и заскучала…
Поэтому чуток поиграла с Вельдорой.
Простите, Великий!
Мы пытались их успокоить!
Но нам не хватило сил…
Ещё бы вам их хватило.
Попытались — уже замечательно.
Ну правда!
На ближайшее время можешь забыть
о новых томиках манги!
Как забыть?! Нельзя же так жестоко!
Сам виноват!
А с тобой что делать, Милим?
Со… со мной?!
Нам предстоит… обстоятельный разговор.
Сколько с этими бестолочами хлопот,
даже меня разозлить умудрились…